По поводу многоязычности. Получается нужно каждому HTML элементу присваивать
название с префиксом nav. и вписывать его значение на каждома языке
в пропертисфайлы соответствующего языка, чтобы осуществить его отображение
на разных языках?
===
В общем, все хорошо идет.
Поиск по категориям я сделал и по одной и по многим, потому что, сначала взял более сложное,
сделал его, но так и не придумал, как это красиво юзеру выдать. Ну как то такой раздутый фильтр стремно выглядит.
А нормально отмечать список галками не придумал как без js
Короче сделал поиск по одной категории, а по нескольким - вынес в отдельную страницу.
Увидите там.
===
не смог сообразить как сделать так, что checkboxes были выделены в зависмости от условий. если пишу так, то всегда все выделены
<input class="form-check-input" type="checkbox" th:name="${c.name}" th:checked="${param.get(c.name) != null ? 'checked':''}">
===
С дубликатами criteriaQuery.distinct(true) подсказали в группе, расскажите поподробнее пожалуйста.
И вывод категории на страницу не осилил, в таблице добавил столбец.